Сколько постельных сцен было показано за последние 10 лет в фильмах МАРВЕЛ?
0

Сколько супергероев сражалось в первом фильме про мстителей?
10

Сколько раз СТЭН ЛИ принимал участие в сьемках?
45

Кто из величайших музыкантов имел желание купить Марвел ради цели сыграть человека-паука?
Майкл Джексон

Сколько актеров сыграло человек паука за последние 50 лет(официально)?
5

Цукербергу понадобилось 23 года чтобы заработать 1 млрд $. Сколько времени понадобилось фильму Мстители Эра Альтрона?
11 дней